[掌声]
一年前，我在耶路撒冷租了一辆车去找一个我从未见过的人，但是
会改变我的生活我没有电话可以说我要来
我没有确切的地址，但我知道他的名字阿贝德，我知道他住
在15,000瓦尔卡拉镇上，我知道距此21年之前
圣城，他摔断了我的脖子，等等。
一月份的早晨，我乘坐雪佛兰银牌向北走去，找到一个男人和一些人。
和平，道路下降，我离开耶路撒冷，然后绕过弯道
在他的蓝色卡车上载着我的4吨地砖的地方，
快到我坐小巴的左后角时，我才十九岁
我几岁的时候长了5英寸，八个月内做了20,000次俯卧撑，
飞机坠毁前的晚上，我很高兴自己的新身体和朋友们一起打篮球
进入一个五月的早晨Aipom的凌晨，我右手大的球
当那只手到达篮筐时，我感到无敌，我正坐公共汽车去
让Peet站在场上，我没有看到Abed从我的座位上走出来
正午太阳去的时候，他抬头看着布莱顿山顶上的一个石头小镇
从后面有一个巨大的爆炸声，就像我头上的炸弹一样响亮而猛烈
冲回我的红色座椅上，鼓膜自爆，鞋子掉了，我飞到了头上
摔断骨头，当我着陆时，我四肢瘫痪
在接下来的几个月里，我学会了自己呼吸，而不是坐着站着走路
但是我的身体现在被垂直分割了，我是个偏瘫，回到了新州的家中。
约克（York）在整个大学期间，我都用了四年轮椅，我
回到耶路撒冷一年，在那里我上升
我的椅子永远靠在拐杖上，我回头发现了我所有的四个
公交车上的同伴乘客两张撞车的照片，当我看到
这张照片我看不到血淋淋的尸体
我看到了有关左三角肌的健康食物，我为失去了它而感到哀悼
警告我还没有做的所有事情，但是现在不可能了，那时候我就读了
阿贝德（Abed）在撞车事故发生后的早晨作证时，我正在开车
通往耶路撒冷的高速公路的右车道，读着他的话，我很生气
这是我第一次对这个男人感到愤怒，它来自魔法
在这张Xerox纸上思考，坠机尚未发生Abed
仍然可以向左转动他的车轮，这样我就可以看到他飞出窗户
我会保持整体的谨慎，因为它看起来慢下来了，但Abba却没有
慢慢地，爱上了施乐的那张纸，我的脖子又折断了，我又一次离开了
没有生气，我决定去找张床，当我终于做到时，他回应了
我的希伯来语打招呼，如此冷漠，似乎他一直在等我的电话
也许他让我没提起他以前的驾驶记录
到25岁为止共有27次违规行为，最后一次没有将卡车移入
在那个五一劳动节的低速档，我没有提到我以前的记录四肢瘫痪
和导管的不安全感和损失，以及奥尔本什么时候继续
伤害了他在坠机事故中我没有说我从警察报告中知道
他逃脱了重伤我说我想见阿贝德说我应该
几周后回电，当我这样做的时候，有录音告诉我他的电话号码
被断开了，我让阿比德和坠机
许多年过去了，我with着拐杖，脚踝支撑架和背包
每周去一次旅行和六大洲
我从中央公园开始在纽约的家中进行垒球比赛，
记者和作家打字成千上万的单词
弗雷德（Fred）用一根手指向我指出，我所有的大故事都反映了我
每个中心都有自己的生活，瞬间就改变了
崩溃，而不是继承，蝙蝠的摆动，百叶窗的咔嗒声，
逮捕我们每个人之前和之后的工作
毕竟当我去年回到以色列时，阿比德仍然远离我的想法
写坠机事故，然后我写了半条命的书几乎完成了
当我认识到我仍然想见阿贝德时，我终于明白了为什么
听到这个人说了两个字，对不起人们为此道歉，所以我得到了一个
警察确认阿贝德仍然住在同一城镇的某个地方，而我现在在
突然开花时，在后座上用盆栽的黄玫瑰开车驶向它
似乎是一个荒谬的奉献，但怎样才能让那个断掉你他妈的脖子的男人
我进了阿布古什镇，买了一块土耳其软糖
开心果用玫瑰水粘在公路上更好，我想像的是
等待着Abed会拥抱我Abed会向我旋转Abed会说我
抱歉，然后我开始怀疑，因为我有很多次才过着我的生活
如果这个人没有伤害我如果我的基因被喂饱了，我就不一样了
经历的帮助我就是我，那是我在坠机事故发生之前曾去过的那个人
在这条路像一本打开的书本的书脊那样分裂我的生活之前，我会
对我或我们所有人所做的事情为我们所做的事情的结果
当我们代之以父母或配偶金钱时所继承的不忠
他们天生的天赋和赤字似乎使我们成为
只不过是基因和经验，而是如何从基因和经验中挑出一个
就像叶芝（Yeats）所说的一样
问题有人摇摇欲坠的音乐哦增亮
一眼就能知道我开车一个小时以来的舞者
当我看着后视镜，看到我自己明亮的目光时
我的目光一直持续到只要它们是蓝色的易感性和
冲动促使我还是一个蹒跚学步的人，试图滑过一条船进入
芝加哥的一个湖，促使我作为一个团队跳进了王尔德角鳕鱼湾
飓风过后，但我也在倒影中看到阿比德没有伤到我
我现在很可能会成为医生，丈夫和父亲
时间和死亡的念头会减少，哦，我不会残疾
不会因为频繁的费罗尔而遭受我的上千条吊索和箭
五指中的碎屑来自所有东西的咬伤
一只孤独的手无法打开舞者，使舞蹈无可救药地纠缠在一起
当我朝着一个烟道驶出并通过大口径时，已经快到十一点了
采石场很快就进入了夸克时代，我感到很困惑
紧张但在电视上展示了帕尔（Pal）七个漂亮的玛祖卡（Mazurkas），我拉了
一个加油站挤进了很多东西，听着我说
阿拉伯城镇只需提及一个当地人的名字，它将是
认识到我在提到阿贝德和我时故意指出我是
当我在邮局外面遇见穆罕默德时，在这里与这个镇上的人们和平相处
他在中午听我说，你知道这是最经常与人交谈的时候
我想知道我在哪里结束了，我的残疾开始让很多人告诉我
他们告诉别人的都没有哭过，有一天我遇见一个女人后，
街上也一样，后来我问她，为什么她告诉我，她会尽力而为
告诉她的眼泪，与我的快乐和坚强有关系，但是
我也很脆弱，我听了她的话
确实如此，但是尽管now行，我现在还是我，我想是
穆罕默德告诉我，无论如何现在使我成为我的，也许他会
还没有告诉另一个陌生人，他带我去了一个粉刷灰泥的房子，然后开车
走开，当我坐在考虑要说些什么时，一个女人穿着一条黑色披肩走近
我从汽车上走了出来，穿着黑色长袍，对沙洛姆说，并确定了自己，
她告诉我她的丈夫雅培将在四个小时内下班回家
她的希伯来语不好，后来她承认自己以为我有
来安装我开车离开的互联网，然后在4:30返回
感谢路上的尖塔，它帮助我找到了回去的路，
走近前门，奥维德（Ovid）看见了我的牛仔裤，法兰绒和手杖，我看见了
身穿黑色和白色拖鞋的平均身材高大的男人
在袜子起球的运动裤上，花色的毛衣，条纹的滑雪帽，将其固定住
是法哈德，他一直期望穆罕默德打电话给我，所以我们立刻
握手微笑着，我给了我礼物，他告诉我我是他的客人
回到家，我们在一张布艺沙发上挨着坐在那儿，阿比德死了
他16年前在电话中开始遭受祸患的故事立即复述。
他的眼睛刚刚手术，他说他的侧面和双腿有问题
到一个O，他在撞车事故中掉了牙我是否希望看到他把它们除掉Abed
然后站起来，打开电视，但当他离开房间时，我不会孤单
然后带着坠机事故的宝丽来照片和他的旧驾驶执照
他很帅，他说我们低头看着他的叠叠杯子，阿贝德（Abed）少了点
英俊而不是强壮，有一头浓密的黑发，满脸又宽
脖子是这个年轻人，在1990年5月16日，包括我的两个脖子都折断了
挫伤了一只大脑，夺走了一条生命21年后，他现在比
他的妻子脸上皮肤松弛，看着阿贝德，看着他的年轻人
自我，我记得当年我看着那张年轻的自我的照片
撞车并意识到他对撞车的渴望改变了我俩的生活
啊，但随后给我看了一张他捣碎的卡车的照片，并说那起车祸是
左车道上一位不让他通过的公交车司机的过错我没有
我想和Abed一起回顾坠机事故，希望能有一些更简单的交流
在土耳其的沙漠中说了两个字，就在我的路上，所以我没有指出
事故发生后的第二天早上，他自己的证词甚至没有提及
Shriver不，我很安静，我很安静，因为我没有为真相而来
来re悔，所以我现在去寻找re悔和真相
在公共汽车下，我知道我说那起车祸不是你的错
但这让你为别人受难而难过
我已经说了三个简短的单词，是的，我同上，然后告诉我为什么
受了苦难，他在撞车事故前过着邪恶的生活，所以上帝命定了
坠毁，但现在他说他是虔诚的，上帝很高兴那是那时
数小时前在汽车残骸的电视上播放了新闻，造成三人死亡
北方人我们抬头看着残骸我很奇怪
他同意我的想法，即在804号公路上有肇事者，
受灾的受难者双性像有些像方丈会忘记日期
我记得报告已经完成，而阿贝德的讲话实在可惜
他说，这个国家的警察对不良驾驶者还不够严厉，我
莫名其妙雅培曾说过一些了不起的事情指出了学位的重要性。
他为撞车事件自己宽恕的是有罪和断言的证据
原本应该更长的时间被关押在监狱里六个月的他失去了他的
卡车执照十年了，我忘了我的自由裁量权，阿贝德，我说过
以为你在撞车之前有一些驾驶问题，他说我曾经
在40场比赛中走了60场，因此有27项违规行为通过红灯行驶
超速行驶在障碍物的错误一侧，最后骑上他的
踩下那座山坡，刹车下来，然后我明白了，不管
人类如何使现实与叙事相适应
美味的山羊成为英雄，犯罪者成为受害者
那时我才知道Abed会道歉我的赌注，而我坐在我们的
咖啡，我们在一起度过了90分钟，现在我知道他不是一个
特别是坏人或特别好人，他是一个有限的人，发现了
他内心对我很友善，并向犹太习俗致敬，他告诉我，
应该活到一百二十岁，但是我很难
与一个已经彻底洗净了自己的灾难的人有关
对一个生命被彻底检查的人做了，他说他认为两个
人们在坠机事故中丧生，我想对阿贝德说很多话，我想
告诉他，担心承认我的残疾对人们来说还可以
惊叹于像我这样在我们li行时微笑的人不知道的人是错误的
他们经历了更糟糕的生活，以至于心脏的问题受到了猛烈的打击
比起失控的卡车更大，思想上的问题仍然更大
我想告诉他，比一百个断脖子更伤人的
我们大多数人是最重要的不是我们的思想，不是我们的身体，也不是
我们发生了什么，但是我们如何应对我们发生的事情，这写道
精神科医生维克多·弗兰克（Viktor Frankl）是人类选择自己的自由的最后一个
在任何给定情况下的态度，我想告诉他
不仅瘫痪者和瘫痪者必须进化以适应现实，而且我们
所有人都必须衰老，焦虑，离婚，秃顶，
破产，每个人我都想告诉他，不必说不好
坠毁是来自上帝的，这是一件好事，坠毁是一件好事，脖子坏了
好的头巾可以说一件坏事很烂，但是这个自然世界仍然有
我要告诉他许多荣耀，最后我们的任务很明确，我们必须
倒霉，我们必须处于好运
享受美好的学习，并进行冒险和友谊哦友谊
和社区以及爱，但最重要的是我想告诉他什么，赫尔曼·梅尔维尔
写道，要真正享受身体温暖，您的一小部分必须感到寒冷
相比之下，这个世界上没有什么品质不是，是的
相反，如果您关注自己不拥有的东西，那么您可能会真正关注
你所拥有的，如果神灵友善，你可能会真正享受你所拥有的
那是如果你在任何存在中遭受痛苦，你可能会收到的唯一礼物
您知道死亡的方式，因此可能每天早晨醒来时都会有红润的生命
一部分人是冷的，所以另一部分可能真正享受温暖或
在撞车事故发生后的一个早晨，甚至踩到寒冷的时候，我踩到石头上
我的左脚下侧感觉到一阵冰冷的神经，持续醒着
一阵大雪使人振奋，但我没有对阿贝德说这些话
他只是说他杀了一个人，而不是两个人。我告诉他那个人的名字，
那我说再见了谢谢
谢谢你
[音乐]